업데이트 내역 22.03.08

카드세트 페이지에서 카드 각성도 수정시 DB에 해당 카드의 획득 유무가 잘못 수정 되던 현상을 수정.
카드세트, 악추피 페이지에서 카드 각성도 수정시 메인 페이지의 즐겨찾기된 카드세트의 각성도가 즉시 변경되도록 수정.

업데이트 내역 22.03.09
즐겨찾기 추가시 메인 페이지에 즐겨찾기된 세트의 각성도가 제대로 표시되지 않던 현상 수정.
악추피 페이지에서 카드세트에 포함되지 않는 카드의 각성도를 수정시 페이지가 종료 되던 현상 수정.

업데이트 내역 22.03.10
악추피 페이지에서 다음단계 활성도 순서대로 정렬 하는 기능 추가.
악추피 페이지에서 카드 획득, 각성도가 변경되면 즉시 반영해서 재정렬 하도록 변경.

업데이트 내역 22.03.11
카드세트 페이지에서 즐겨찾기 순 정렬 기능 추가.
카드세트 페이지에서 즐겨찾기 순 정렬 중 카드세트가 즐겨찾기 추가 및 삭제시 재정렬하도록 함.

업데이트 내역 22.03.12
카드도감 페이지에서 다음단계 활성도 순 정렬과 즐겨찾기 순 정렬 메뉴 삭제.
카드세트 페이지에서 '도감 완성도 순 정렬'을 '세트 완성도 순 정렬'로 변경.
카드목록 페이지에서 검색한 카드의 수집 유무 체크 및 해제시 검색해제시 해당 위치에 있던 카드의 체크유무가 달라지는 현상 수정.