업데이트 내역 22.03.08

카드세트 페이지에서 카드 각성도 수정시 DB에 해당 카드의 획득 유무가 잘못 수정 되던 현상을 수정.
카드세트, 악추피 페이지에서 카드 각성도 수정시 메인 페이지의 즐겨찾기된 카드세트의 각성도가 즉시 변경되도록 수정.

업데이트 내역 22.03.09
즐겨찾기 추가시 메인 페이지에 즐겨찾기된 세트의 각성도가 제대로 표시되지 않던 현상 수정.
악추피 페이지에서 카드세트에 포함되지 않는 카드의 각성도를 수정시 페이지가 종료 되던 현상 수정.

업데이트 내역 22.03.10
악추피 페이지에서 다음단계 활성도 순서대로 정렬 하는 기능 추가.
악추피 페이지에서 카드 획득, 각성도가 변경되면 즉시 반영해서 재정렬 하도록 변경.

업데이트 내역 22.03.11
카드세트 페이지에서 즐겨찾기 순 정렬 기능 추가.
카드세트 페이지에서 즐겨찾기 순 정렬 중 카드세트가 즐겨찾기 추가 및 삭제시 재정렬하도록 함.

업데이트 내역 22.03.12
카드도감 페이지에서 다음단계 활성도 순 정렬과 즐겨찾기 순 정렬 메뉴 삭제.
카드세트 페이지에서 '도감 완성도 순 정렬'을 '세트 완성도 순 정렬'로 변경.
카드목록 페이지에서 검색한 카드의 수집 유무 체크 및 해제  후 본래 카드목록으로 돌아오면 해당 위치에 있던 카드의 체크유무가 달라지는 현상 수정.

업데이트 내역 22.03.13
카드도감에서 완성도 순 정렬을 사용중일 때 카드 도감의 카드 획득 유무 변경시 변경 내용이 반영되도록 수정.
카드 세트에서 완성도 순 정렬을 사용중일 때 카드 세트의 카드 획득 및 각성, 보유 수량 변경시 변경 내용이 즉시 반영되도록 수정.
카드세트, 도감, 악추피 페이지 어뎁터의 완성도 순 정렬 메소드 코드 수정.

업데이트 내역 22.03.14
카드세트에서 즐겨찾기 순 정렬 후 완성도감 숨기기 기능 체크 해제시 완성도감이 보이지 않는 현상 수정.

업데이트 내역 22.03.15
카드도감에서 완성도 순 정렬시 획득해야할 카드의 수가 10장인 도감이 완성도감처럼 취급되던 현상 수정.
악추피에서 각성도를 0에서 1 이상으로 변경시 카드 획득이 동시에 이루어지도록 기능 추가.
카드세트, 악추피에서 완성도 순 정렬시 간헐적으로 팅기는 현상 수정.(정렬시 비교메소드에서 같은 값이 있는경우 팅기는 것으로 추정)
카드세트, 악추피에서 완성도 순 정렬을 완성율(%)로 판단하도록 변경.
카드세트에서 즐겨찾기 순 정렬 후 기본 정렬시 즐겨찾기 순 정렬이 기본정렬이 되는 현상 수정.
악추피에서 다음단계 활성도 순 정렬 후 기본 정렬시 다음단계 활성도 순 정렬이 기본정렬이 되는 현상 수정.

업데이트 내역 22.03.16
카드목록에서 미획득, 획득카드 정렬 추가.
카드목록에서 탭 변경시 선택했던 카드 정렬을 따라가도록 수정.
카드목록에서 각성도 수정 및 체크 변동시 자동으로 획득, 미획득 정렬을 하도록 기능 추가.

업데이트 내역 22.03.17
카드세트에서 즐겨찾기한 카드 세트를 확인 할 수 있도록 즐겨찾기 표식 추가.
카드세트에서 배경색과 즐겨찾기의 색이 좀 더 구별되도록 변경.(카드도감, 악추피에서도 통일감을 해치지 않기 위해 완성 배경색을 통일시킴.)

업데이트 내역 22.03.18
카드세트, 카드도감, 악추피 페이지 코드 개선.(동적 할당한 ArrayList<T>를 줄여서 메모리 할당을 줄임)

업데이트 내역 22.03.19
완성도감 숨기기시 완성도감 숨기기를 해제해도 완성도감이 등장하지 않던 현상 수정.
카드세트, 카드도감, 악추피 페이지에서 특정 정렬 이후 정렬의 순서가 계속 바뀌던 현상 수정.
카드 이미지 최신화.
DB CardList에서 기본정렬시 베른남부, 로웬 대륙의 카드가 마지막 카드가 아닌 부분 수정.

업데이트 내역 22.03.20
크로마니움 Card Img 변경.
카드세트, 악추피 페이지에서 완성 도감 숨기기 기능 체크후 도감 완성시 완성된 도감을 즉시 숨기도록 변경.
완성도감 숨기기 텍스트를 페이지에 맞게 텍스트 변경.
카드세트에서 카드세트 DB대신 악추피 DB가 업데이트되던 오류 수정 및 악추피도 업데이트 되도록 수정.
카드세트에서 미획득 카드의 각성도가 1이상이 되는 경우 해당 카드를 획득으로 변경 및 획득된 효과를 주도록 수정.
카드세트에서 획득 및 각성도가 변동된 카드가 악추피 페이지에 있는 카드이며 해당 악추피 추가데미지가 활성화될 경우 메인페이지에 해당 사항이 적용되도록 추가.


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
현재 있는 버그.
카드세트, 악추피 페이지에서 카드 획득 및 각성도 변경에 따라 리사이클러뷰 위치가 변동 되면 변동된 position에 새로 온 item의 값이 변동 되는 현상이 있음.
->일단 변동에 따라 리사이클러뷰를 재정렬 하지않도록 변경